                                SANTIAGO
                                GUARNEIRI
                                       ESCULTOR
                                EXPERIENCIA
                                Participa de la muestra colectiva “De la misma
                                tierra” en el MUBA “René Brusau”.

                                Seleccionado para el proyecto expositivo Museo
                                Bellas Artes 2020.

                                Expone en la muestra individual “La” en el Museo
                                de Bellas Artes Renè Brusau.

                                A traves de la resolucion N 3035/18 Intituto de
                                Cultura del Chaco declara la muestra “La’ “ de
                                interes cultural para la provincia del Chaco.

                                Participa en la apertura de la Bienal de Esculturas
                                2022 con la obra "El Legado", homenaje a
                                Fabriziano Gomez.

                                Participa en muestra colectiva por el "Día del
                                Ceramista".

                                Participa en la muestra colectiva en Clandestina
                                2022.

                                Dicta taller de "Modelado de la figura humana"
                                por la Semana de la Cerámaica en el Instituto
                                Superior del Profesorado de Enseñanza Artística ,
                                Bellas Artes - ISPEA

                                Busto del Gral. San Martin emplazado en la
                                comunidad Hardy - provincia de Santa Fe.

                                Participa del "Encuentro de las Artes" oarganizado
                                por el Ministerio de Educacion, Cultura, Ciencia y
                                tecnologia de la Provincia del Chaco.
CONTACTO
                                Participacion de la "Jornada de Intervencion
@santiagoguarnieri              Artistica de los bancos de la Plaza 25.

(362) 154686826                 Exposición individual "Arcilla Viva", en el Museo
guartiago@hotmail.com           Provincial de Bellas Artes Dr. Juan R. Vidal de
                                Corrientes, Octubre 2024 de Mayo de la Cuidad de
Resistencia - Chaco             Resistencia del Chaco.

https://guarnierisantiago.ver
                                Dicta taller de "Modelado de manos" en Junio del
          cel.app/              2025 por la Sem.
                                Seleccionado para exhibición individual en el Centro Cultural
                                del Noreste (2025) con una serie de esculturas en arcilla,
                                tras la evaluación de mi proyecto artísticoana de la
                                Cerámaica en el Instituto Superior del Profesorado de
                                Enseñanza Artística Bellas Artes - ISPEA

                                Participa en la muestra individual “Huella de Arcilla” en la
                                sala Ivan Sagarduy del Centro Cultural del Nordeste en
                                Diciembre del 2025, en que expone 19 obras.

                                El Día 2 de Diciembre de 2025, a través de la resolución
                                4210, actuación simple numero 83762-G-2025, fundado en
                                el articulo 51 de la carta orgánica de la Municipalidad de
                                Resistencia, se declara interés municipal de la muestra
                                escultórica denominada “Huella de Arcilla”




                                EDUCACIÓN
                                Egresado de la Escuela de Educación Técnica
                                Gral. Manuel Belgrano, con el Título de Maestro
                                de Mayor de Obras.

                                Egresado de la Facultad de Derecho y Ciencias
                                Sociales y Políticas de dependiente de la
                                Universidad Nacional del Nordeste con el título
                                de Abogado, Matrícula Profesional Nº8432.-




CONTACTO
@santiagoguarnieri

(362) 154686826
guartiago@hotmail.com

Resistencia - Chaco
https://guarnierisantiago.ver
          cel.app/
